# Шаблон Frontend-приложения

### Описание

Данный репозиторий содержит в себе шаблон для построения Frontend-приложений с использованием следующих технологий:

- webpack
- React
- TypeScript
- sass-модули
- prettier
- eslint
- gh-pages

### Полезные скрипты

- `npm run start` - запускает проект локально.
- `npm run deploy` - билдит проект и заливает его на ветку gh-pages (а, следовательно, и на хостинг gh-pages).
- `npm run code-fix` - приводит код в порядок, используя prettier и eslint.

### Установка

**Шаг №1**
На сайте github создаём репозиторий для нашего будущего Frontend-приложения.

**Шаг №2**
Скачиваем шаблон:

```bash
git clone https://github.com/matveygrevtsov/webpack-template
```

**Шаг №3**
Открываем папку с шаблоном при помощи IDE. Удаляем оттуда папку `.git`. И инициализируем свою git-папку при помощи команды:

```bash
git init
```

**Шаг №4**
Заливаем шаблон в наш репозиторий:

```bash
git remote add origin ССЫЛКА_НА_РЕПОЗИТОРИЙ_БЕЗ_СЛЕША_НА_КОНЦЕ.git
git add .
git commit -m "init"
git push
```

**Шаг №5**
Получаем ссылку на наш будующий сайт. Для этого переходим на сайт github.com, в наш репозиторий, в раздел "Settings > Pages > Branch" и выбираем main. Нажимаем кнопку save, и ждем несколько секунд (обновляем страницу в браузере) до тех пор, пока не появится ссылка на наш будущий сайт.

**Шаг №6**
В `package.json` меняем ссылку из поля `"homepage"` на ссылку из предыдущего пункта. Ссылка должна быть обязательно со слешем на конце! Пушим изменения в main.

**Шаг №7**
Создаём ветку gh-pages и, без всяких изменений, пушим её в наш репозиторий. Создавать по ней пулл-реквест не нужно.

```bash
git checkout -b gh-pages
git push
```

**Шаг №8**
Устанавливаем ветку gh-pages в разделе "Settings > Pages > Branch".

**Шаг №9**
Устанавливаем зависимости и работаем с проектом.

```bash
npm install
```
